# nure_nutri-track

## Features tracking

_checked - to test. Crossed - done_

### FE 1

- [ ] Облік калорій поточного дня та планування калорій на наступний день.
- [ ] Water crud
- [ ] ExercisesNotes crud
- [x] User crud(admin)
- [ ] exercises crud(Admin)
- [ ] Рецепти, можливість додавати рецепти самостійно- коментарі для рецептів + оцінка (суб'єктивна від користувача).
- [ ] Додати фільтрацію по стоп-продуктах від користувача: не пропонувати рецепти з тими продуктами, що він не вживає.
- [ ] Встановлення цілей, термінів та їх досягнення.
- [ ] Відстеження прогресу мети (наприклад, набрати/скинути вагу): візуалізація за допомогою графіків.
- [ ] Прогнозування від системи темпу досягнення мети користувача. Показувати якщо користувач випереджає ціль і якщо є відставання.
- [ ] Видача ачівок для досягнення цілей (геймофікація процесу).

### FE 2

- [ ] Лендінг сторінка, на якій буде інформація про застосунок, з можливістю завантажити мобільний застосунок або перейти до основної сторінки.
- [ ] Авторизація через Google API Auth /Facebook.+ внутрішня.
- [ ] API оплати - Преміум передплата: оплата за неї (3 види тарифних планів)
- [ ] Прив'язка АРІ календаря: відстеження дедлайнів за метою
- [ ] Шерінг досягнення мети Facebook/Twitter.

### MOBILE

#### User

- [ ] відображено статистику за водою: загальна кількість випитої води за день/тиждень/місяць, графік за останній місяць/тиждень/рік
- [ ] Нотифікації від сервісу: нагадування (наприклад, «не забудь попити води», внести що поїв) і загальні від системи (наприклад, що давно не заходив).

#### Admin

- [ ] головна сторінка, на якій відображено графічну статистику використання сервісу: кількість активних користувачів за останній день/тиждень/рік, процентний розподіл за вправами та стравами у всьому сервіс

### BE
